en servicios -> distrohopping -> explicare en que distro empece con linux,luego a cual me pase y etc.

distrohopping

primero a kde neon,luego a ubuntu,se me rompio asi que volvi a kde  neon,me canse asi que me instale debian con driver privativos con gnome,luego me pase a Manjaro,
despues me fui a Xubuntu por un corto periodo,luego volvi a debian con gnome instalandomelo con i3,me puse fedora y ahora estoy con debian con kde plasma.



Noticias y Actualizaciones de Linux:

Mantén a los usuarios informados sobre las últimas noticias y actualizaciones relacionadas con el mundo de Linux y las distribuciones.



Personalización y Temas:

Comparte consejos y trucos para personalizar el entorno de escritorio y la apariencia de diferentes distribuciones.




Proyectos Open Source:

Destaca proyectos de código abierto interesantes y útiles para que los usuarios participen o contribuyan.




Eventos y Conferencias:

Mantén a los usuarios al tanto de eventos y conferencias relacionadas con Linux, ya sea en línea o locales.



Desktops

explicar los entornos de escritorio en Linux
